គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី១០)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបទៅអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញដើម្បីលុយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដោយ​សុំ​ឱ្យ
​លុយ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុង
ការងាររបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកទេ?
រត់ទៅផ្ទះសុំលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រណែន ហើយខ្ញុំសន្សំរាល់ខែ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ឈ្នួលទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​សុំ
​លុយ​អ្នក​វិញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អាសន្ន។
តើលុយរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់គ្រួសារទេ?
មើលមកអ្នក។
ពីកុមារភាពរហូតដល់ពេញវ័យ
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
អាហារ ភេសជ្ជៈ និងការអប់រំ។
តើ​ចំណែក​នៃ​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ជា​របស់​អ្នក?
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មិនមានលុយនៅសល់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកសុំខ្ញុំក៏គ្មានដែរ។
ឯណាទៅគ្មានសល់?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនង។
ពួកគេគ្រោងនឹងរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវទិញផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំបាន
យកប្រាក់សន្សំរបស់យើងទាំងអស់។
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការទូទាត់ចុះក្រោម។
បន្ថែមសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចរបស់អ្នក
យើងស្ទើរតែមិនអាចដាក់ការផ្តល់ជូននៅក្នុងផ្ទះបានទេ។
តើយើងអាចនៅសល់លុយអ្វីខ្លះ?
ទិញផ្ទះ?
បាទ។
បុរសគ្រប់រូបត្រូវទិញ
ផ្ទះដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​កូន​ទៅ​រស់​នៅ​ឯណា
​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នាដូចគ្នាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន។
អ្នកមិនបានទៅជួបពួកគេទេ។
អ្នកមិនបានរៀបការទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​មុន​ហើយ​មាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​នោះ
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ក​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ហើយផ្ទះនោះយើងទទួលបាន
យើងត្រូវបង់ 4000 យន់
ត្រឡប់មកវិញជារៀងរាល់ខែសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
អ្នកផ្តល់សំណងត្រឹមតែ 3,000 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសងប្រាក់កម្ចី។
ចុះរឿងនេះ?
សន្សំបានបន្តិចទៀតរៀងរាល់ខែ។
ទទួលបានរហូតដល់ 4,000 យន់។
បើ​មិន​គ្រប់​ទេ ប៉ា​ឯង
​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សល់។
វាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលតម្លៃកូនក្រមុំទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសន្សំ?
កុំញ៉ាំពីរបីដងក្នុងមួយខែ។
ទិញសម្លៀកបំពាក់ពីរបីឈុត។
អ្នកអាចសន្សំបាន 500 យន់យ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចរក្សាទុកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការទេ។
អ្នកទាំងពីរដោះស្រាយការបញ្ចាំដោយខ្លួនឯង។
កុំពឹងលើខ្ញុំ។
ម៉េចក៏និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង។
ហើយអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ។
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាច!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នក.
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនសម
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់បំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាម្តាយដែរឬទេ?
ធ្លាប់ខ្វល់
ពីខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការលុយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយ?
ពេលនេះអ្នកពេញវ័យហើយមែនទេ?
អ្នកមានវិធីគិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​សុំ​វា​។
អ្នកអាចសួរអ្នកដទៃ។
អ្នកណាខ្លះមានកូនស្រីដូចបង?
មានអ្នកណាដូចអ្នកទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
4000 យន់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជំរាបសួរ។
សុំមើលផងបានទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អង្កត់ផ្ចិតនៃដុំសាច់គឺវែងជាង 5 សង់ទីម៉ែត្រ។
និង។
វាហាក់ដូចជាមានកូនកណ្តុរ
និងការធ្វើចំណាកស្រុកកើតឡើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ការវិនិច្ឆ័យពីការចង្អុលបង្ហាញ
និងអ្វីដែល CT scan បង្ហាញ,
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយរបស់វា។
យឺត។
ដំណាក់កាលចុង។
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់មក...
ដូច្នេះ..
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើមានគម្រោងព្យាបាលបែបណាទេ?
ការវះកាត់ ឬ...
សម្រាកពេទ្យ?
ការវិនិច្ឆ័យពីដំណើរនៃជំងឺរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវះកាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជ្រើសរើស
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី ឬការព្យាបាលដោយវិទ្យុសកម្ម។
ប្រសិនបើការព្យាបាលដំណើរការល្អ
អ្នកប្រហែលជាមានពេលពីរបីខែទៀត។
នោះទំនងជាណាស់។
ហើយ...
ថ្លៃ...
វាអាស្រ័យលើរយៈពេលដែល
ការព្យាបាលបន្ត។
ប៉ុន្តែ។
វានឹងនៅតែមានតម្លៃរាប់
សែនយន់។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
ពាក្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញគឺ
ដើម្បីឱ្យនាងធ្វើពុតដូចជានាង
មិនដែលមានកូនស្រីដូចខ្ញុំ។
តាំង​ពី​អាយុ​ទើប​យល់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្មេងស្រីគួរតែមានមហិច្ឆតា
ពួកគេគួរតែខិតខំ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកដទៃគោរព។
មានតែពេលនោះទេដែលពួកគេនឹងមានការងារល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លាត​ពិសេស​ទេ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
ហើយ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​នៅ​ទីនោះ។
បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
បានធ្វើការ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពទេឬ?
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​បី
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដែរ។
គាត់រៀនមិនសូវពូកែទេ។
ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់ថ្លៃណាស់។
ឪពុកម្ដាយខ្ញុំមិនអាច
មានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
រកលុយ បង់ថ្លៃខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបាន ក្រៅពី
ការចំណាយដូចជា អាហារ និងថ្លៃជួល
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីដែលនៅសល់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មានភាពល្ងង់ខ្លៅតិចតួចនៅក្នុងអ្នក។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា "Voldemort" [TN: ពាក្យស្លោក
សម្រាប់ស្ត្រីដែលលះបង់ចំពោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ]
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថា​វា​ជា​ការ​ខុស​ឆ្គង​ក្នុង​ការ​ផ្តល់
​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ក៏ ​មិន​ខុស ​ដែរ។
ពួកគេជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាក់ទងខ្ញុំតាមឈាម។
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​ពួកគេ។
វាមិនខុសទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
កំហុសដ៏ធំបំផុតគឺ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ល្អ​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស?